# -
这是一款差点胎死腹中的APP项目

 这个项目名为“画家”。实际上，这是两个词组成的，分别是“画”、“家”。    首先，大家都知道，当下更多人偏向于网络购物了。淘宝、亚马逊等，其实说白了，就是把商店开到了网上而已。在此，我还想过很多可能性，似乎除了一个理发不能在网上解决之外，别的很多事情都能在网上解决了。

    于是，我这里有了一个新的idea。起初的不完善想法是因为我个人爱好画画，所以就想能不能在网上开画展，但是后来接触到了Artand等软件。所以这个其实早就被人做了。只不过我当时的想法，只是在网上售卖装饰画。能当做一部分的家装选择用品。后来一发散，这个项目的雏形就基本明确了——在网上开家装公司！

    首先，该卖的商品，还是照样的卖。比如说家装中有可能用到的各种装饰物品、画作等。（部分平台上出售的，都是售价相对高昂，或者是名家之作。但是该项目的初衷，是与装饰相关。所以在画作来源和价格上，明显与其他类似平台有很大的区别。）这里就会有，可出售商品的来源，可能是复制品、业余作者、专业学生、民间艺人等等！首先能确定的就是，价格方面肯定将具备很大的优势，并且具有一定的升值空间！

    其次，该项目中的部分内容，能在一定程度上帮助国家非物质文化遗产的传承和发扬！也许没人注意过，但是现在的00后可能都不知道的东西，在某些特定场所，甚至能当成装饰品使用！比如专门吃鱼的饭店，就有可能使用蓑衣、斗笠、竹楼等来做装饰；而关与其他更多的如犁、渔网、竹篾等，可能很多后生甚至都没有见过了。这一部分内容，不仅可以被当做装饰用品，同时还能让这部分工人们，有新的收入可能，同时还能一定程度上，预防手艺的流失。

    第三，当代年轻人的心头压力无非来自于买房买车、结婚生子。而买房这一块，一款合适的装修，可能要花不少的钱，而且可能需要聘请不止一位的设计师。但是软件能够在用户能接受的价格区间内，给出最佳方案，那又何尝不是一件好事呢？所以这个项目并不是单纯的把家装公司开到网上，而是集合多家家装公司共同来参与的网上销售！按不同价格区间，分别提供各自的产品和服务。以为用户带来最优的家装解决方案。
    第四，该项目不仅适用于家庭用房，也可适用于商业用房、商铺等！
    第五，谁说画画就一定要画在纸上，不能画到墙上吗？
    第六，在该项目中，设计了2种不同的身份，分别是：艺术家（通过认证后，可自行在平台中出售个人作品的身份）；买家（普通用户，登录即可）。
    最后，利用ai加持，项目中一旦拥有这项功能！用户能直观的“看到”    最后，利用ai加持，项目中一旦拥有这项功能！用户能直观的“看到”装修后的效果图！那就是用户只需拍摄平面户型图，并输入高度和比例等数据，软件自动生成立体图，并包括部分用户以预定好的待安装、放置商品的效果图。（如：用户定制的电视墙背景画，通过用户上传的数据，自动生成效果图，并搭配上用户购买的如音箱、花瓶等装饰物）。
综上，是关于该项目的目前能够用语言表达的部分内容，关于该项目，个人仍然有许多未完善之处。但是碍于个人能力和环境受限，可能个人无法实现该项目了。实际开发成本并不高，唯一的难点，在于以下3点：
1.ai实现各种不同的户型图（包括不规则户型以及复杂户型），并渲染效果图；
2.整合多家本来是竞争关系的家装公司、家具公司共同在一个平台上提供自己的商品，并无差别的竞争；
3.推广。
    以上。该软件名为“画家”。logo为个人与两位朋友共同完成分别是杨吉先生和周喆健先生。

    项目创建时间为：2017年。至今未能完成。

联系方式：i_am_steve@qq.com
